Hello everyone and welcome to the coral Plath's maps exercises lecture and this lecture we're going
Halo semuanya dan selamat datang di kuliah latihan peta Plath karang dan kuliah ini kita akan
to briefly go over the notebook for the choral Plath's maps exercise.
membahas secara singkat buku catatan untuk latihan peta paduan suara Plath.
Let's go ahead and Jump's that you put a notebook now.
Mari kita lanjutkan dan Jump's bahwa Anda meletakkan notebook sekarang.
All right here we are at the coral Pless maps exercise notebook.
Baiklah di sini kita berada di notebook latihan peta Pless karang.
In this exercise we're going to give you some rather simple datasets and to create correlate maps from
Dalam latihan ini kami akan memberi Anda beberapa set data yang agak sederhana dan untuk membuat
them using the plot the library.
peta berkorelasi dari mereka menggunakan plot perpustakaan.
Now unfortunately due to the nature of slightly the fact that there HCM elf files you can't actually
Sekarang sayangnya karena sifat sedikit fakta bahwa ada file elf HCM Anda tidak
see the example display output here centrally is just going to look like a blank output for both the
dapat benar-benar melihat contoh tampilan output di sini secara terpusat hanya akan terlihat seperti output kosong untuk peta
global map on the world scale and also the USA chloroplast map.
global pada skala dunia dan juga kloroplas Amerika Serikat peta.
There's just going to be essentially blank outputs so you can actually compare unless you run the solutions
Hanya akan ada dasarnya output kosong sehingga Anda benar-benar dapat membandingkan kecuali Anda menjalankan solusi.
.
Tidak, tetapi seperti apa bentuknya.
But the data sets themselves are relatively simple enough.
Tetapi set data itu sendiri relatif cukup sederhana.
They should have an idea of what you want to output your imports are already set up for as far as your
Mereka harus memiliki gagasan tentang apa yang ingin Anda hasilkan, impor Anda sudah diatur sejauh impor tanpa plot
plotless imports you're going to go ahead and import pandas and read the CAC file.
Anda, Anda akan melanjutkan dan mengimpor panda dan membaca file CAC.
Your first one is going to be 2014 world power consumption you're going to go out and check the head
Yang pertama Anda akan menjadi konsumsi daya dunia 2014 Anda akan pergi dan memeriksa kepala bingkai
of the data frame it should look like this.
data itu harus terlihat seperti ini.
And then using the lecture notes and using the documentation which you're going to go ahead and do is
Dan kemudian menggunakan catatan kuliah dan menggunakan dokumentasi yang akan Anda lakukan selanjutnya adalah membuat
create a core uplift plot of the power consumption for countries using a data and lay out dictionary
plot peningkatan inti konsumsi daya untuk negara-negara menggunakan data dan lay out kamus dan kemudian Anda harus dapat
and then you should be able to essentially run these two lines of code like we did in the lectures.
menjalankan keduanya pada dasarnya baris kode seperti yang kami lakukan di kuliah.
And basically the only thing you have to do is set up data and lay out correctly.
Dan pada dasarnya satu-satunya yang harus Anda lakukan adalah mengatur data dan menata dengan benar.
Now that's the hardest part.
Nah, itu bagian tersulit.
And as we've said before the syntax is pretty strange.
Dan seperti yang telah kami katakan sebelumnya sintaksnya cukup aneh.
So I don't expect you to be able to do this off the top your head at all.
Jadi saya tidak berharap Anda bisa melakukan ini di atas kepala Anda sama sekali.
What you should be doing is referencing the documentation and the lecture and then filling in the blanks
Yang harus Anda lakukan adalah merujuk pada dokumentasi dan ceramah dan kemudian
to actually map this data to a coral clef map of the world's power consumption.
mengisi bagian yang kosong untuk benar-benar memetakan data ini ke peta celah karang konsumsi daya dunia.
Then once you're done with that you're going to go and import some election data from 2012 as a CSP
Kemudian setelah Anda selesai dengan itu Anda akan pergi dan mengimpor beberapa data pemilu dari 2012 sebagai
file using Pandurs.
file CSP menggunakan Pandurs.
You'll go ahead and check the head of the data frame.
Anda akan melanjutkan dan memeriksa kepala frame data.
They'll look like this has a little bit more information but you're going to go ahead and do is create
Mereka akan terlihat seperti ini memiliki sedikit lebih banyak informasi tetapi Anda akan
a plot that displays the voting age population or a P per state.
terus maju dan lakukan adalah membuat plot yang menampilkan populasi usia pemilih atau P per negara.
And if you scroll over to the right here.
Dan jika Anda gulir ke kanan di sini.
Here it is.
Ini dia.
Voting age population V.I.P.
Voting age populasi V. SAYA. P.
Note that this is a float.
Perhatikan bahwa ini adalah pelampung.
So it's already been converted from a string.
Jadi itu sudah dikonversi dari string.
So these other columns are actually strings but this one is already converted to a float for you so
Jadi kolom-kolom lain ini sebenarnya adalah string tetapi yang ini sudah dikonversi menjadi float untuk Anda sehingga
it should work fine.
harus berfungsi dengan baik.
And it actually mentions this here a few later want to clear out the other columns.
Dan itu sebenarnya menyebutkan ini di sini beberapa saat kemudian ingin membersihkan kolom lainnya.
Make sure you consider their data type and they've already been transformed for you.
Pastikan Anda mempertimbangkan tipe data mereka dan mereka sudah ditransformasikan untuk Anda.
You're going to go ahead and just set up data and lay out dictionaries and then hopefully run this line
Anda akan terus maju dan hanya mengatur data dan mengeluarkan kamus dan kemudian mudah-mudahan menjalankan baris ini
and be able to plot this.
dan dapat merencanakan ini.
Again this is more of an exercise of you being able to take what you already know and documentation
Sekali lagi ini lebih merupakan latihan Anda untuk dapat mengambil apa yang sudah Anda ketahui
and references that you've already seen and fill in your data to that sort of documentation and formatting
dan dokumentasi dan referensi yang telah Anda lihat dan mengisi data Anda ke jenis dokumentasi dan format.
.
Ini bukan latihan untuk menghafal semuanya dan bisa membuat data dan menyusun kamus
from scratch.
dari awal.
Really that's just unrealistic.
Sungguh itu tidak realistis.
And you'll have to usually reference the documentation for these sort of plots.
Dan biasanya Anda harus merujuk dokumentasi untuk plot semacam ini.
All right.
Baiklah.
Hope you enjoy the exercise should be pretty straightforward.
Semoga Anda menikmati latihan harus cukup mudah.
Remember to just reference to lecture notebooks and if you ever get stuck you can also reference the
Ingatlah untuk hanya merujuk ke buku catatan kuliah dan jika Anda pernah terjebak Anda juga
solutions lecture.
dapat referensi solusi kuliah.
Coming up next.
Selanjutnya.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya